DjangoでECサイトの開発

１．「パッケージのインストール」

　・Django
　・--dev autopep8 flake8
　（--devと付ける理由はサーバーにアップロードする際には
　必要ないので分けている。開発用ツールとして付与する。
　（自分の開発サーバーではオプション--devが使えない。

２．「スタートプロジェクトでconfigファイルの作成」

　・python3 manage.py startproject config .
　（今までは分かりやすくプロジェクト名を付けていたが
　　「config .」と打つとカレントディレクトリ内にconfigファイル
　　が出来上がってさらに分かりやすくなった。

３．「ランサーバーコマンドを打つとDjangoのホームページが立ち上がる」

４．アプリを作成する

　・python3 manage.py startapp mamazon

５．マイグレートする

　・python3 manage.py migrate

６．gitを起動する

　・git init
　（恐らくディレクトリ内にあるファイル群をサーチしている
　・git add .
　（gitにファイル群を追加する
　・git status
　（追加ファイル群を確認
　・git commit -m 'メッセージ'
　（追加したファイル群を保存する。メッセージを入れる理由は
　　その時コミットしたファイル群をロードするために分かりやすい
　　メッセージを入れる。
　・git reset --hard 'ひとつ前の何らかのコードをコピーして貼り付け'
　（１つ前のコミットに戻りたいとき

　・コメント
　　gitのいいところは、もちろんプロジェクトを保存して置ける
　　事だが、それ以外にも、複数の人がそのプロジェクトを使用して
　　開発を行っていくので、誰がどこのコードを編集したかをgitが
　　覚えていてくれる。（IDEにgitlensをインストールするらしい。


７．settings.pyファイルにアプリを追加する

　・'mamazon.apps.MamazonConfig',

８．アプリディレクトリ内にテンプレートとスタティックディレクトリ
　　を作成しておく

　・templates
　・static

９．settings.pyにスタティックディレクトリを読み込む設定

　・STATICFILES = [os.path.join(BASE_DIR, 'static')]

１０．htmlファイル、views.py、confi.urls.py、mamazon.urls.pyを編集し
　　　ページを出力

１１．gitにコミットする。ついでにgitのコマンド集

　・git clone https://github.com/.../ .
　このコマンドは、URLにあるファイル群をカレントディレクトリにダウンロードする。
　自分のgithubアカウントからじゃないとダウンロードできないらしい

　・git push https://github.com/.../

　・git remote add origin https://github.com/.../